keep-alive：
1. 是vue的内置组件，当它包裹动态组件时，会缓存不活动的组件。
2. 是一个抽象组件，不会渲染到DOM上
3. 在组件重复切换的过程中，将切换的组件保存到内存中，防止重复渲染，
    减少加载时间，以及性能的消耗
4. 被其包裹的组件会多出两个生命周期的钩子，activated（激活）与deactivated（组件离开）
5. 在组件被重新激活时，加载的是原来旧的组件内容，如需更新数据，则需要在activated中进行
    created中的数据加载操作
原理：在created函数调用期间，将需要缓存的虚拟DOM节点保存在this.$cache（一个Map集合）中，
    在render渲染时，进行判断，若没有，则直接返回该虚拟Dom。如果虚拟DOM的name存在
    在this.$cache中，则获取缓存的组件，返回给render函数进行渲染，并将其key放在this.$cache的最后一位。
    如果在缓存中发现已缓存的组件数量超过了设置的Max值，则会通过LRU缓存淘汰策略，抛弃删除
    最旧的一个组件，然后将新组件存入，并标记缓存组件vnode.data.keepAlive=true
